Repository: Tesora/tesora-openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide-admin/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide-admin.po
Languages: ja

source: The Orchestration service provides a template-based orchestration engine for the OpenStack cloud. Orchestration services create and manage cloud infrastructure resources such as storage, networking, instances, and applications as a repeatable running environment.
ja: Orchestration により、OpenStack クラウドに対して、テンプレートによるオーケストレーションエンジンが提供されます。これは、繰り返し実行可能な環境として、ストレージ、ネットワーク、インスタンス、アプリケーションなどのクラウドインフラストラクチャーリソースを作成および管理します。

source: The Telemetry service provides user-level usage data for OpenStack-based clouds, which can be used for customer billing, system monitoring, or alerts. Data can be collected by notifications sent by existing OpenStack components (for example, usage events emitted from Compute) or by polling the infrastructure (for example, libvirt).
ja: Telemetry サービスは、OpenStack ベースのクラウドに関するユーザーレベルの使用状況データを提供します。顧客への課金、システム監視、アラートなどに使用できます。データは、既存の OpenStack コンポーネント (例えば、Compute からの使用状況のイベント) により送信された通知、またはインフラストラクチャー (例えば、libvirt) によるポーリングにより収集できます。

source: The ``auth_token`` middleware supports the use of either a shared secret or users for each service.
ja: ``auth_token`` ミドルウェアは、共有シークレットの使用、各サービス用のユーザーの使用をサポートします。

source: The ``cluster`` rule allows ssh access from any other instance that uses the ``global_http`` group.
ja: ``cluster`` ルールにより、``global_http`` グループを使用する他のすべてのインスタンスから SSH アクセスが許可されます。

source: The ``quota_items`` option does not affect these quotas.
ja: これらのクォータには、 ``quota_items`` オプションによる影響はありません。

source: The arguments are positional, and the ``from-port`` and ``to-port`` arguments specify the local port range connections are allowed to access, not the source and destination ports of the connection. For example:
ja: 引数の順番は決まっています。そして、 ``from-port`` と ``to-port`` の引数はアクセスが許可されるローカルのポート範囲を指定し、接続の送信元ポートと宛先ポートではないことに注意してください。例:

source: The arguments are:
ja: 引数は以下のとおりです。

source: The cloud operator typically changes default values because a tenant requires more than ten volumes or 1 TB on a compute node.
ja: 1 つのプロジェクトが、1 つのコンピュートノードに 10 以上のボリューム、1 TB 以上を必要とするので、クラウド運用者は一般的にデフォルト値を変更します。

source: The command shows the ``quotas`` extension, which provides per-tenant quota management support.
ja: このコマンドは、テナントごとのクォータ管理サポートを提供する ``quotas`` 拡張機能を表示します。

source: The dashboard does not show all possible project quotas. To view and update the quotas for a service, use its command-line client. See :doc:`cli_set_quotas`.
ja: ダッシュボードにすべてのプロジェクトのクォータが表示されるわけではありません。サービスのクォータを表示および更新する場合、コマンドラインクライアントを使用します。:doc:`cli_set_quotas` を参照してください。

source: The default flavors are:
ja: デフォルトのフレーバーは以下のとおりです。

source: The default quota values are displayed.
ja: デフォルトのクォータ値が表示されます。

source: The encryption occurs within nova so that the data transmitted over the network is encrypted
ja: ネットワーク経由で送信されるデータが暗号化されるよう、nova 内で暗号化されます。

source: The examples in this guide show you how to perform tasks by using the following methods:
ja: このガイドの例は、以下の方法により、作業を実行する方法を示します。

source: The following command shows the command output for a non-administrative user.
ja: 以下のコマンドでは、管理ユーザー以外のユーザーに対するコマンド出力が表示されます。

source: The following table describes the Compute and Block Storage service quotas:
ja: 以下の表は、Compute と Block Storage のクォータを記載しています。

source: The following table lists the default flavors.
ja: 以下の表はデフォルトのフレーバー一覧です。

source: The image is queued to be uploaded. It might take several minutes before the status changes from ``Queued`` to ``Active``.
ja: イメージがアップロードのためにキューに入れられます。ステータスが ``Queued`` から ``Active`` に変更されるまでに少し時間がかかるかもしれません。

source: The instance is booted from a new host, but preserves its configuration including its ID, name, any metadata, IP address, and other properties.
ja: インスタンスが新しいホストから起動されます。ただし、ID、名前、すべてのメタデータ、IP アドレス、他のプロパティなどの現在の設定は維持されます。

source: The instance is rebuilt from the original image or volume, but preserves its configuration including its ID, name, uid, IP address, and so on. The command returns a password.
ja: インスタンスが元のイメージかボリュームから再作成されます。ただし、ID、名前、IP アドレスなどの現在の設定は維持されます。このコマンドはパスワードを返します。

source: The quota value is defined in the OpenStack Networking ``neutron.conf`` configuration file. To disable quotas for a specific resource, such as network, subnet, or port, remove a corresponding item from ``quota_items``. This example shows the default quota values:
ja: クォータの値は、OpenStack Networking ``neutron.conf`` の設定ファイルで定義されています。ネットワーク、サブネット、ポートなど、指定のリソースに対するクォータを無効にするには、該当のアイテムを ``quota_items`` から削除します。以下の例では、デフォルトのクォーターの値が表示されています。

source: The scheduler uses this information to make scheduling decisions. For information, see `Scheduling <http://docs.openstack.org/liberty/config-reference/content/section_compute-scheduler.html>`__.
ja: スケジューラーは、スケジューリングを判断するために、この情報を使用します。詳細は `Scheduling <http://docs.openstack.org/liberty/config-reference/content/section_compute-scheduler.html>`__ を参照してください。

source: The swift client is simple to use, scalable, and flexible.
ja: swift クライアントは、使用しやすく、拡張可能かつ柔軟です。

source: The table below provides a few alternatives available for creating encrypted volumes.
ja: 以下の表は、暗号化ボリュームの作成に利用可能ないくつかの代替を示しています。

source: There are no administration-specific tasks that can be done through the Dashboard.
ja: ダッシュボードから実行できる、管理者固有の作業はありません。

source: These rules are allow type rules as the default is deny. The first column is the IP protocol (one of icmp, tcp, or udp). The second and third columns specify the affected port range. The third column specifies the IP range in CIDR format. This example shows the full port range for all protocols allowed from all IPs.
ja: 標準で拒否されるので、これらのルールはすべて「許可」形式のルールです。1 番目の項目は IP プロトコル (icmp, tcp, udp のどれか) です。2 番目と 3 番目の項目は影響するポート範囲を指定します。3 番目の項目は CIDR 形式の IP 範囲を指定します。この例はすべての IP から許可される、すべてのプロトコルの全ポート範囲を表します。

source: This book is written for administrators who maintain and secure an OpenStack cloud installation to serve end users' needs. You should have years of experience with Linux-based tools for system administration. You should also be familiar with OpenStack basics, such as managing projects and users, troubleshooting, performing backup and recovery, and monitoring. For more information, see the `OpenStack Operations Guide <http://docs.openstack.org/ops>`__.
ja: 本書は、エンドユーザーの要求を満たすために、OpenStack のインストール環境をメンテナンスしたり、セキュリティーを確保したりする管理者のために書かれています。数年間の Linux 系ツールを用いたシステム管理経験を持つことが期待されます。また、プロジェクトやユーザーの管理、トラブルシューティング、バックアップとリカバリーの実行、運用監視など、OpenStack の基本に習熟していることも期待されます。詳細は `OpenStack Operations Guide <http://docs.openstack.org/ops>`__ を参照してください。

source: This could be selected if a cinder plug-in supporting an encrypted back-end block storage device becomes available in the future. TLS or other network encryption would also be needed to protect data as it traverses the network
ja: 暗号化バックエンドブロックストレージデバイスをサポートする cinder プラグインが将来的に利用できるようになると、これを選択できます。TLS や他のネットワーク暗号化も、ネットワークを通過するデータを保護するために必要になります。

source: This example assumes that ``logtest`` directory contains the following log files.
ja: この例は、``logtest`` ディレクトリに以下のログファイルが含まれることを仮定しています。

source: This example updates the limit of the number of floating IPs for the specified tenant.
ja: 以下の例では、指定のテナントの Floating IP の数の上限を更新します。

source: This example uses the :option:`-o` option and a hyphen (``-``) to get information about an object.
ja: この例は、 :option:`-o` オプションとハイフン (``-``) を使用して、オブジェクトに関する情報を取得します。

source: This guide documents OpenStack Liberty, OpenStack Kilo, and OpenStack Juno releases.
ja: このガイドは、OpenStack Liberty、Kilo、Juno リリースについて記載しています。

source: This section includes tasks specific to the OpenStack environment.
ja: このセクションは、OpenStack 環境に固有の作業を含みます。

source: To assign a host to the aggregate, click **+** for the host. The host moves from the :guilabel:`All available hosts` list to the :guilabel:`Selected hosts` list.
ja: ホストにアグリゲートを割り当てるために、ホストの **+** をクリックします。ホストが、:guilabel:`すべての利用可能なホスト` 一覧から :guilabel:`選択済みホスト` 一覧に移動します。

source: To assign a user to a project, you must assign the role to a user-project pair. To do this, you need the user, role, and project IDs.
ja: ユーザーをプロジェクトに割り当てるために、ロールをユーザーとプロジェクトの組に割り当てる必要があります。そうするために、ユーザー、ロール、プロジェクトの ID が必要となります。

source: To authenticate users against the Identity service, you must create a service user for each OpenStack service. For example, create a service user for the Compute, Block Storage, and Networking services.
ja: Identity サービスに対してユーザーを認証するために、各 OpenStack サービスのサービスユーザーを作成する必要があります。例えば、Compute、Block Storage、Networking のサービスのサービスユーザーを作成します。

source: To change the name and description for a user account:
ja: ユーザーアカウントの名前や説明を変更する方法:

source: To clear per-tenant quota limits, use the :command:`quota-delete` command.
ja: テナントごとのクォータ制限を削除するには、quota-delete コマンドを使用します。

source: To configure the OpenStack services with service users, create a project for all services and create users for each service. Assign the admin role to each service user and project pair. This role enables users to validate tokens and authenticate and authorize other user requests.
ja: サービスユーザーを持つ OpenStack サービスを設定するために、すべてのサービスのプロジェクトを作成し、各サービスのユーザーを作成します。各サービスユーザーとプロジェクトのペアに admin ロールを割り当てます。このロールにより、ユーザーがトークンを検証し、他のユーザーのリクエストを認証、認可できます。

source: To create a flavor, specify a name, ID, RAM size, disk size, and the number of VCPUs for the flavor, as follows:
ja: フレーバーを作成する場合、以下のとおり、フレーバーの名前、ID、メモリー容量、ディスク容量、仮想 CPU 数を指定します。

source: To create a host aggregate
ja: ホストアグリゲートの作成方法

source: To create a range of floating IP addresses, run:
ja: Floating IP アドレスの範囲を作成するために、以下を実行します。

source: To create a service, run this command:
ja: サービスを作成するために、このコマンドを実行します。

source: To create a user, you must specify a name. Optionally, you can specify a tenant ID, password, and email address. It is recommended that you include the tenant ID and password because the user cannot log in to the dashboard without this information.
ja: ユーザーを作成するために、名前を指定する必要があります。オプションとして、プロジェクト ID、パスワード、電子メールアドレスを指定できます。プロジェクト ID とパスワードがなければ、ユーザーがダッシュボードにログインできないため、それらを含めることを推奨します。

source: To create and manage images as an administrator for other users, use the following procedures.
ja: 管理者として他のユーザー向けにイメージを作成、管理するために、以下の手順を使用します。

source: To create and manage images in specified projects as an end user, see the `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/>`_.
ja: エンドユーザーとして指定したプロジェクトにイメージを作成、管理する方法は、`OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide/>`_ を参照してください。

source: To delete a range of floating IP addresses, run:
ja: Floating IP アドレスの範囲を削除するために、以下を実行します。

source: To delete a specified service, specify its ID.
ja: 指定したサービスを削除するために、その ID を指定します。

source: To delete host aggregates, locate the host aggregate that you want to edit in the table. Click :guilabel:`More` and select :guilabel:`Delete Host Aggregate`.
ja: ホストアグリゲートを削除するために、編集したいホストアグリゲートを一覧で指定します。:guilabel:`▼` をクリックし、:guilabel:`ホストアグリゲートの削除` を選択します。

source: To display all current users for a tenant, run:
ja: 現在のテナントの全ユーザーを表示するには、以下を実行します。

source: To display the current quota usage for a tenant user
ja: テナントのユーザーに関する現在のクォータ使用状況の表示方法

source: To edit host aggregates, select the host aggregate that you want to edit. Click :guilabel:`Edit Host Aggregate`.
ja: ホストアグリゲートを編集するために、編集したいホストアグリゲートを選択します。:guilabel:`ホストアグリゲートの編集` をクリックします。

source: To enable a disabled project:
ja: 無効化したプロジェクトを有効化する方法:

source: To enable a disabled user account:
ja: 無効化したユーザーアカウントを有効化する方法:

source: To get details for a service, run this command:
ja: サービスの詳細を取得するために、このコマンドを実行します。

source: To launch an instance from the snapshot, select the snapshot and click :guilabel:`Launch Instance`. For information about launching instances, see the `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/dashboard_launch_instances.html>`__.
ja: スナップショットからインスタンスを起動するために、スナップショットを選択し、 :guilabel:`起動` をクリックします。インスタンスの起動方法は、`OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/user-guide/dashboard_launch_instances.html>`__ を参照してください。

source: To list all floating IP addresses for all projects, run:
ja: 全プロジェクトのすべての Floating IP アドレスを一覧表示するために、以下を実行します。

source: To list hosts and find a different host for the evacuated instance, run:
ja: 以下を実行して、ホストを一覧表示し、インスタンスを退避するための別のホストを探します。

source: To list the Networking extensions, run this command:
ja: Networking 拡張機能を表示するには、以下のコマンドを実行します。

source: To list the VMs you want to migrate, run:
ja: 移行したい仮想マシンを一覧表示するために、以下を実行します。

source: To manage host aggregates
ja: ホストアグリゲートの管理方法

source: To manage hosts, locate the host aggregate that you want to edit in the table. Click :guilabel:`More` and select :guilabel:`Manage Hosts`.
ja: ホストを管理するために、編集したいホストアグリゲートを一覧で指定します。:guilabel:`▼` をクリックし、:guilabel:`ホストの管理` を選択します。

source: To migrate of an instance and watch the status, use this example script:
ja: インスタンスを移行し、状態を確認するために、このサンプルスクリプトを使用します。

source: To preserve the user disk data on the evacuated server, deploy OpenStack Compute with a shared file system. To configure your system, see `Configure migrations <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/compute-configuring-migrations.html>`_ in OpenStack Cloud Administrator Guide. In the following example, the password remains unchanged.
ja: 退避したサーバーにユーザーディスクのデータを保存する場合、共有ファイルシステムを持つ OpenStack Compute を配備します。お使いのシステムの設定方法は OpenStack Cloud Administrator Guide の `Configure migrations <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/compute-configuring-migrations.html>`_ を参照してください。以下の例では、パスワードがそのままになります。

source: To preserve user data on server disk, you must configure shared storage on the target host. Also, you must validate that the current VM host is down; otherwise, the evacuation fails with an error.
ja: サーバーディスクのユーザーデータを保持する場合、退避先ホストにおいて共有ファイルシステムを設定する必要があります。また、現在の仮想マシンのホストが停止状態であることを確認してください。停止状態でない場合は、エラーが発生して退避に失敗します。

source: To prevent system capacities from being exhausted without notification, you can set up quotas. Quotas are operational limits. For example, the number of gigabytes allowed for each tenant can be controlled so that cloud resources are optimized. Quotas can be enforced at both the tenant (or project) and the tenant-user level.
ja: 通知なしにシステム容量が使い切られてしまうことを避けるため、クォータを設定することができます。クォータは運用上の上限です。例えば、クラウドのリソースが最適化されるように、テナント毎に許容されるギガバイト数を制御できます。クォータは、テナント (プロジェクト) 単位とテナントユーザー単位に適用できます。

source: To select the host where instances are launched, use the :option:`--availability_zone ZONE:HOST` parameter on the :command:`nova boot` command.
ja: インスタンスが起動するホストを選択するために、:command:`nova boot` コマンドの :option:`--availability_zone ZONE:HOST` パラメーターを使用します。

source: To show information for the ``quotas`` extension, run this command:
ja: ``quotas`` 拡張機能の情報を表示するには、以下のコマンドを使用します。

source: To specify which roles can launch an instance on a specified host, enable the ``create:forced_host`` option in the ``policy.json`` file. By default, this option is enabled for only the admin role.
ja: 指定したホストにインスタンスを起動できるロールを指定するために、 ``policy.json`` ファイルに ``create:forced_host`` オプションを有効化します。このオプションはデフォルトで、admin ロールのみに対して有効化されます。

source: To temporarily disable a project:
ja: プロジェクトを一時的に無効化する方法:

source: To temporarily disable a user account:
ja: ユーザーアカウントを一時的に無効化する方法:

source: To update Block Storage service quotas, place the tenant ID in a variable.
ja: Block Storage のクォータを更新して、テナント ID を変数に設定します。

source: To update a default value for a new project, update the property in the :guilabel:`cinder.quota` section of the ``/etc/cinder/cinder.conf`` file. For more information, see the `Block Storage Configuration Reference <http://docs.openstack.org/liberty/config-reference/content/ch_configuring-openstack-block-storage.html>`_.
ja: ``/etc/cinder/cinder.conf`` ファイルの :guilabel:`cinder.quota` セクションにあるプロパティを更新すると、新規プロジェクトのデフォルト値を更新できます。詳細は `Block Storage Configuration Reference <http://docs.openstack.org/liberty/config-reference/content/ch_configuring-openstack-block-storage.html>`_ を参照してください。

source: To update quota values for a tenant user
ja: テナントのクォータ値の更新

source: To update quota values for an existing tenant (project)
ja: 既存のテナントのクォータ値の更新

source: To update the limits for an L3 resource such as, router or floating IP, you must define new values for the quotas after the ``--`` directive.
ja: ルーターまたは Floating IP などの L3 リソースの制限を更新するには、``--`` ディレクティブの後にクォータの新しい値を定義する必要があります。

source: To update the name of a project:
ja: プロジェクトの名前を更新する方法:

source: To use the OpenStack APIs, it helps to be familiar with HTTP/1.1, RESTful web services, the OpenStack services, and JSON or XML data serialization formats.
ja: OpenStack API を使用するために、HTTP/1.1、RESTful ウェブサービス、OpenStack サービス、および JSON や XML データシリアライズ形式に慣れることは役に立ちます。

source: To verify your changes, show information for the updated project:
ja: 変更内容を確認するために、更新したプロジェクトの情報を表示します。

source: To view a list of options for the :command:`quota-update` command, run:
ja: 以下を実行して、:command:`quota-update` コマンドのオプションリストを表示します。

source: To view all tenants (projects), run:
ja: すべてのテナント（プロジェクト）を表示するには、以下のコマンドを実行します。

source: To view and update default quota values
ja: デフォルトのクォータ値の表示と更新

source: To view quota values for a tenant user
ja: テナントユーザーのクォータ値の表示

source: To view quota values for an existing tenant (project)
ja: 既存のテナントのクォータ値の表示

source: To view the list of valid compute hosts, use the :command:`nova hypervisor-list` command.
ja: 以下のとおり :command:`nova hypervisor-list` コマンドを使用して、有効なコンピュートホストの一覧を表示します。

source: Track usage
ja: 使用状況の確認

source: Typically, you change quotas when a project needs more than ten volumes or 1 |nbsp| TB on a compute node.
ja: 一般的に、プロジェクトが 1 つのコンピュートノードに 10 以上のボリューム、1 |nbsp| TB 以上を必要とするとき、クォータを変更します。

source: Unique ID (integer or UUID) for the new flavor. If specifying 'auto', a UUID will be automatically generated.
ja: 新しいフレーバーの一意な ID (整数値か UUID)。 'auto' を指定した場合、自動的に UUID が生成されます。

source: Update Metadata
ja: メタデータの更新

source: Update a default value for a new tenant.
ja: 新規テナントに対するクォータのデフォルト値を更新するには、以下のようにします。

source: Update a particular quota value, as follows:
ja: 指定したクォータ値を更新します。

source: Update a particular quota value.
ja: 特定のクォータ値を更新します。

source: Update a project
ja: プロジェクトの更新

source: Update a user
ja: ユーザーの更新

source: Update flavors
ja: フレーバーの更新

source: Update images
ja: イメージの更新

source: Update project quotas
ja: プロジェクトのクォータの更新

source: Update quota values for a specified tenant.
ja: 指定したテナントのクォータ値を更新します。

source: Update share type
ja: 共有種別の更新

source: Updates quotas for a specified tenant
ja: 指定したテナントのクォータを更新します。

source: Upload and analyze log files
ja: ログファイルのアップロードと分析

source: Upload the log files into the ``logtest`` container.
ja: ``logtest`` コンテナーにログファイルをアップロードします。

source: Use :command:`nmap` to check a range's availability. For example, 192.168.1.56/29 represents a small range of addresses (192.168.1.56-63, with 57-62 usable), and you could run the command :command:`nmap -sn 192.168.1.56/29` to check whether the entire range is currently unused.
ja: 範囲の利用可能性を確認するために、 :command:`nmap` を使用します。例えば、192.168.1.56/29 はアドレスの小さな範囲を表します (192.168.1.56-63、内 57-62 が利用可能)。全体の範囲が現在利用されていないかを確認するために、 :command:`nmap -sn 192.168.1.56/29` コマンドを実行できます。

source: Use :command:`nova absolute-limits` to get a list of the current quota values and the current quota usage:
ja: :command:`nova absolute-limits` を使用して、現在のクォータ値と現在のクォータ使用状況の一覧を取得します。

source: Use a bash for loop with awk and swift with the :option:`-o` or :option:`--output` option and a hyphen (``-``) to discover how many PUT requests are in each log file.
ja: 何回の PUT リクエストが各ログファイルにあったかを検索するために、 :option:`-o` や :option:`--output` オプションとハイフン (``-``) を用いた awk と swift コマンドをループされるために bash を使用します。

source: Use the :command:`quota-update` command to update a quota for a specified tenant.
ja: :command:`quota-update` コマンドを使用して、指定したプロジェクトのクォータを更新します。

source: Use the :command:`swift download` command to download the object. On this command, stream the output to ``awk`` to break down requests by return code and the date ``2200 on November 16th, 2010``.
ja: オブジェクトをダウンロードするために、 :command:`swift download` コマンドを使用します。このコマンドは、リターンコードと日付 ``2200 on November 16th, 2010`` を用いてリクエストを解釈するために、出力を ``awk`` に渡します。

source: Use the :guilabel:`Overview` category to track usage of instances for each project.
ja: :guilabel:`概要` カテゴリーを使用して、各プロジェクトのインスタンスの使用状況を確認します。

source: Use the swift client :option:`-o` or :option:`-output` option to get short answers to questions about logs.
ja: swift クライアントの :option:`-o` や :option:`-output` オプションを使用して、ログに関する問い合わせの応答を短縮します。

source: Use the swift command-line client to analyze log files.
ja: ログファイルを分析するために swift コマンドラインクライアントを使用します。

source: Use these commands to manage per-tenant quotas:
ja: これらのコマンドを使用して、テナントごとのクォータを管理します。

source: User
ja: ユーザー

source: Users can be members of multiple projects. To assign users to multiple projects, define a role and assign that role to a user-project pair.
ja: ユーザーは複数のプロジェクトのメンバーになれます。ユーザーを複数のプロジェクトに割り当てるために、ロールを定義し、そのロールをユーザーとプロジェクトの組に割り当ます。

source: Using the Dashboard, you can view default Compute and Block Storage quotas for new tenants, as well as update quotas for existing tenants.
ja: ダッシュボードを使用して、新しいプロジェクトの Compute と Block Storage のデフォルトクォータ値を表示できます。また、既存のプロジェクトのクォータを更新することもできます。

source: Using the command-line interface, you can manage quotas for the OpenStack Compute service, the OpenStack Block Storage service, and the OpenStack Networking service (see :doc:`cli_set_quotas`). Additionally, you can update Compute service quotas for tenant users.
ja: コマンドラインインターフェースを用いて、OpenStack Compute、OpenStack Block Storage、OpenStack Networking のクォータを管理できます (:doc:`cli_set_quotas` 参照)。また、プロジェクトのユーザーに対する Compute のクォータを更新できます。

source: Using the command-line interface, you can manage quotas for the OpenStack Compute service, the OpenStack Block Storage service, and the OpenStack Networking service.
ja: コマンドラインインターフェースを用いて、OpenStack Compute、OpenStack Block Storage、OpenStack Networking のクォータを管理できます。

source: Using the dashboard, you can edit only the name assigned to a role.
ja: ダッシュボードを使用すると、ロールに割り当てる名前のみを編集できます。

source: Using the log line format, find the request type in column 9 and the return code in column 12.
ja: ログ行形式を用いて、9 列目のリクエスト種別と 12 列目のリターンコードを検索します。

source: Using this selection for aes-xts, the underlying key size would only be 128-bits*
ja: aes-xts を選択すると、バックエンドのキーサイズは 128 ビットのみになります*

source: Using this selection for aes-xts, the underlying key size would only be 256-bits*
ja: aes-xts を選択すると、バックエンドのキーサイズは 256 ビットのみになります*

source: VCPUs
ja: 仮想 CPU

source: Verify the role assignment:
ja: ロールの割り当てを検証します。

source: Verify the role removal:
ja: ロールの削除を検証します。

source: View Block Storage quotas
ja: Block Storage のクォータの表示

source: View Block Storage service quotas for a project.
ja: プロジェクトの Block Storage のクォータを表示します。

source: View all rules for the new security group, as follows:
ja: 以下のとおり、新しいセキュリティーグループのすべてのルールを表示します。

source: View and manage quotas
ja: クォータの表示と管理

source: View and update Compute quotas for a tenant (project)
ja: Compute サービスのテナント (プロジェクト) の クォータの表示と更新

source: View and update Compute quotas for a tenant user
ja: Compute サービスのテナントのクォータの表示と更新

source: View cloud resources
ja: クラウドのリソースの表示

source: View cloud usage statistics
ja: クラウドの使用状況の表示

source: View default project quotas
ja: プロジェクトのデフォルトクォータの表示

source: View details for a specified role:
ja: 指定したロールの詳細を表示します。

source: View resource statistics
ja: リソースの使用状況の表示

source: View role details
ja: ロールの詳細表示

source: View services information
ja: サービス情報の表示

source: View the details of a group, as follows:
ja: 以下のとおり、グループの詳細を表示します。

source: View the following information on these tabs:
ja: これらのタブにある以下の情報を表示します。

source: Volume gigabytes allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるボリュームのギガバイト容量。

source: Volume gigabytes allowed for each tenant.
ja: 各プロジェクトに許可されるボリュームのギガバイト容量。

source: Volume snapshots allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるボリュームのスナップショット数。

source: Volume snapshots allowed for each tenant.
ja: 各プロジェクトに許可されるボリュームのスナップショット数。

source: Volumes
ja: ボリューム

source: Volumes allowed for each project.
ja: 各プロジェクトに許可されるボリューム数
